¿Cómo abordaste el problema?

Lo primero que hice fue pensar en los posibles casos de roptura del algoritmo, 
como por ejemplo que el conjunto no sea un conjunto de numeros, si bien en este caso
se que voy a recibir espesificamente, me parecio correcto de todas maneras tener en cuenta 
todos los casos posibles. Luego me enfoque en como encontrar el numero unico que no se repite.

¿Qué estrategia utilizaste para identificar el número único?

Para identificar el numero unico lo primero que hice fue recorrer el conjunto de numeros
comparando cada numero con los demas para identificar al que no se repite
Utilice un enfoque basado en el conjunto de numeros para eliminar los que se encontraban 
duplicados para luego quedarme solo con el que no se repetia.

¿Cómo manejas los casos donde el conjunto no cumple con las condiciones?

Lo que hice para cada caso fue crear condicionales en donde si hay casos en los que
el conjunto no cumple con las condiciones, arroja un mensaje en consola advirtiendo 
que el conjunto no cumple con las condiciones 
